LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
ÚLTIMO EPISODIO
¿Hae-in?
Caballero, salga.
Salga.
Hombre, 35, víctima de accidente.
Está inconsciente.
- Apártense.
- Paso.
¿Quieres casarte conmigo?
Si nos casamos,
tal vez te sorprenda saber quién soy.
Puede que no seas consciente,
pero mi familia es diferente a la tuya.
No será para tanto.
Te equivocas.
No lo sabes, pero sí que es muy distinta.
Podrías aturdirte.
Igual te cuesta congeniar con ellos.
Aunque aguantes y te sientas solo,
no podré apoyarte.
¿Me estás diciendo
que no?
No.
No me habría enrollado tanto
para decirte que no.
Pues ya está.
No es tan sencillo.
Yo estoy conforme.
Si es así…
Entonces, sí, acepto.
Quiero vivir contigo.
¿Cómo está?
Presión, 101 sobre 66.
Oxígeno al 92 %…
Vale, nos casamos.
Aunque tú no me apoyes,
yo sí puedo apoyarte a ti, ¿no?
Así estaremos en el mismo equipo.
El matrimonio es eso.
Estar los dos del mismo lado
y en el mismo barco.
Si el barco vuelca, nos hundiremos juntos.
Y si vives, yo también.
No hay más.
¿Tú crees?
Mira, no lo sabrás,
pero la vida no es fácil.
Fui víctima de un timo inmobiliario.
Si eres abogado.
Ya.
Lo cierto es
que los timadores profesionales
son más listos que los abogados.
Me engañaron como a un niño.
En el futuro,
habrá momentos
en los que me sentiré pasmado,
ofendido
o molesto,
pero sería maravilloso
que estuvieses en el mismo barco que yo.
Aunque haya que achicar agua
y remar la noche entera, tendré a alguien
en quien confiar.
¿La idea no es casarse
con alguien que nos haga sentir así?
Por eso
he decidido…
pedírtelo hoy.
¿Dónde está?
¿Aquí?
¿Dónde?
Perdone, mi hijo…
Está aquí…
Baek Hyun-woo.
Doctor…
Buscamos a Baek Hyun-woo.
Lo han…
- ¿Qué?
- …atropellado.
- Un accidente.
- ¿Baek?
¿Está vivo?
Sí.
Tiene mal el hígado y las costillas.
Quizá haya hemorragia interna.
Debemos vigilarlo.
Gracias a Dios.
Está vivo.
Va todo bien.
Cariño…
Doctor,
¿dónde está?
Por allí.
- Hyun-woo.
- Lo acaban de ingresar.
BAEK HYUN-WOO
¿Te has levantado?
¿Qué pasa?
¿Ha sido cosa tuya?
¿Me has traído
en contra de mi voluntad?
Te dije que haría
cualquier cosa para protegerte.
¿Por eso has montado este follón?
Sí. No permitiré que Hyun-woo
te vuelva a engañar y a herir.
He tenido…
que recurrir a la fuerza.
¿Dónde estamos?
Contéstame.
¿Por qué has ido a verlo?
No puedes responder.
¿Cuánto tiempo debo ser comprensivo,
paciente
e indulgente?
No quiero odiarte.
Vi el diario.
Me lo mandaron desde Alemania.
Debí de escribirlo antes de operarme.
Parecía mi letra, pero había detalles
que no coincidían con tu relato.
Quería confirmarlos.
Por eso fui a verlo.
¿Sí?
La verdad,
cualquiera puede falsificar mi letra.
No hay pruebas de que sea mía.
Podría ser todo un invento.
¿Y?
Tenías razón.
He sido imprudente. Debí consultártelo.
Perdona por haber desconfiado de ti
y haberte preocupado. No se repetirá.
Así que…
mejor…
vayamos a casa.
Si yo tengo razón
y tú eres una imprudente, escúchame.
Marchémonos juntos y…
casémonos.
Vendrá un helicóptero al amanecer.
Tengo todo planeado.
Limítate
a seguirme.
¿Y qué pasa con el centro comercial?
Vuelvo a ser la jefa.
Se puede encargar un gestor
hasta que vuelvas.
¿Te parece bien?
Contesta.
Vale. Hagámoslo.
Entre la nieve
y que la matrícula es falsa,
no creo que podamos localizarlo.
Ni la policía podría.
- ¿Y Hae-in?
- ¿Qué haces aquí?
- Estabas en urgencias.
- ¡Contesta!
Estás chiflado.
Vuelve al hospital.
¿Me oyes?
¿Qué la trae aquí a estas horas?
Es que…
Hyun-woo me ha llamado.
Hae-in no está.
- ¿Ha desaparecido?
- Se ha esfumado.
Me ha pedido que no se lo cuente
y que lo investigue discretamente,
pero creí que debía saberlo.
Dígale a la señora Moh
que Hae-in ha desaparecido.
Ella la encontrará antes.
Creo que el señor Yoon
ha tenido algo que ver.
Pronto la nombrarán presidenta.
Me preocupa
que esto pueda suponer un problema.
Muy bien. Puede irse.
Sí, señora.
Tengo pruebas.
Vuelve a tocar a Hae-in
y te mandaré a la cárcel
como he hecho con Hyun-woo.
Hola.
Me gustaría transferir el dinero
de la caja.
El señor Yoon lo ha convertido
a dólares y se lo ha llevado.
CAJA FUERTE
Sale ahora.
El asesino de Pyeon
ha cambiado de opinión.
No ha mencionado a Eun-sung,
pero sí a un cómplice.
Eun-sung se habrá enterado.
Estará pensando
en salir del país, ¿no crees?
Oye…
¿Estás dormido?
Hyun-woo.
¡Hyun-woo!
¡Oye!
No estoy dormido.
¡Pues haberlo dicho!
¡O ronca como si durmieses!
Te has escapado de urgencias.
Me has dado un susto de muerte.
No me voy a morir. Tranquilo.
Esto me está desquiciando.
Me dedico a los divorcios.
Lo sé.
El divorcio no es agradable,
pero mis clientes dicen
que lo hacen
en aras de un futuro más feliz.
Para resumir, me enorgullezco de ayudar
a quienes buscan una vida mejor.
- ¿Y?
- Tú eres diferente.
No eres nada egoísta.
Y eso será tu tumba.
- Yang-gi…
- Sé tú mismo.
No hables con voz suave y aterciopelada.
Gracias por estar siempre a mi lado.
No te hagas el especial.
Eres un buen amigo.
¡No me dores la píldora!
¿Te estás muriendo o qué?
¿Dónde estamos?
En un coto de caza.
- El chalé familiar.
- ¿Llamo a la policía?
Te avisaré
después de entrar a echar un vistazo.
Llámalos entonces.
Oye…
¿Vas a entrar solo? ¡Eh!
ACCESO RESTRINGIDO
Por ahí hay una puerta lateral
que da a la cocina.
Metíamos la comida
por esa puerta cuando venía el presidente.
Gracias.
Por cierto, ¿pasa algo?
No han parado de llegar
vehículos para transportar cosas.
Ya.
No se preocupe.
Se lo explicaré todo
cuando se calme la situación.
¿Qué haces aquí?
¿Y mi dinero? ¿Lo tienes aquí?
Pensaba
que habías venido a despedirte.
Me voy.
Vete si quieres,
pero dame mi dinero y el fichero.
¿Qué fichero?
Ya…
¿La prueba de que mataste al presidente?
¿De verdad te preocupaba que te delatase?
Me conoces.
Sabes que soy muy discreto.
Gracias.
Me he dejado algo.
Adelántate.
Vale.
¿Qué haces aquí?
- Quería verte.
- ¿Y si te ve alguien?
Iré pronto. Ten paciencia.
Coge un taxi para volver.
Mamá…
Que no te pillen.
¡Su-wan!
- ¡Su-wan!
¡Ay, no!
¡Su-wan!
- ¿Qué pasa?
- Ha habido un accidente.
¡No!
¿Y los niños?
Espere.
¡Rápido! ¡Sálvenlos!
No os acerquéis.
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué está pasando?
¿Por qué no te has ido?
¿Ha muerto?
Estropeaste la lancha.
Lo vi.
Pero, mamá,
solo podremos vivir juntos
si ellos mueren.
Por eso no se lo he dicho a nadie.
Creía que así
estaríamos juntos pronto.
Por eso esperé.
No eres consciente
de la tortura que es
esperar a quien no vendrá.
Tienes razón. No lo sé.
Si Hae-in también hubiese muerto entonces,
no habrías alterado mis planes así.
Solo lamento eso.
¿Y el fichero?
En mi cajón.
- El código es tu cumpleaños.
- ¿Y el dinero?
¿Por qué?
Dijiste que me protegiera con ese dinero.
¡Que era tu forma de quererme!
Espera…
Hae-in.
¡Hae-in!
¡Hae-in! ¿Dónde está?
¿Qué pasa?
¿Y esa cara? ¿Está mal?
Estoy bien.
No parece que lo esté.
Apóyese en mí.
Tranquila.
Ve todo recto hasta la puerta principal.
Te está esperando un amigo.
Ve. No tardaré.
¿Por quién me toma?
¿Era tan egoísta
como para abandonar a mi rescatador?
No es eso…
Lo sé todo.
Sé qué significaba para mí.
Perdone por sospechar de usted.
Me disculparé después.
Agárrese a mí.
Hoy estamos en el mismo barco.
Remando juntos.
¡Por ahí!
¿Qué haces con él?
Ven.
Si lo haces,
pasaré todo por alto.
¡Íbamos a marcharnos juntos!
Lo siento,
pero va a ser que no.
Me diste mal rollo
incluso cuando no recordaba nada.
Ahora ya sé por qué.
¿Por qué te doy mal rollo?
Dímelo. ¿Por qué no te gusto?
Mi vida es un fracaso por tu culpa
y, aun así, lo he dado todo. ¿Por qué?
Eun-sung, ¡para ya!
- ¡Se ha acabado!
- ¡Cállate! ¡No es verdad!
No pasa nada.
Aún no es tarde, Hae-in.
Vámonos, venga.
¡Espabila!
No iré. Antes muerta.
¿En serio?
¿Antes muerta?
¿De verdad?
- ¡Eun-sung!
- ¡Suelte el arma!
¡Suéltela o dispararemos!
Lo siento, Hae-in.
No puedo dejarte.
Voy a…
llevarte conmigo,
aunque para eso tenga que matarte.
No…
Señor Baek.
Oiga.
Abra los ojos.
¡No!
¡Despierte!
¡Ayuda!
¡Hyun-woo!
¡Baek Hyun-woo!
Lo llevaremos al hospital.
Herida por arma de fuego.
- Necesita cirugía urgente.
- Sí, señor.
La hemorragia no para.
¡Llame al hospital!
Presión de 80 sobre 50. ¡Está bajando!
Le presionaré la herida.
Señor Baek…
Abra los ojos.
¿Me oye?
Lo llevan al hospital. Se pondrá bien.
Aguante.
Estoy…
bien.
No llores.
NO PASAR
No te vayas.
No lo haré.
Esperaré.
No se preocupe.
Nos vemos tras la operación.
No te irás, ¿verdad?
¿Y si no recuerdo nada ni te reconozco?
¿Y si te trato mal?
No será la primera vez.
Me dará igual.
Tú opérate
y vuelve.
Sobre todo eso.
Volveré.
Cuídame cuando vuelva.
Y, al final, es lo que pasó.
Olvidé quién era.
Lo traté como a un extraño.
Lo traté mal…
Muy mal.
¿Ha pasado algo?
He oído un alboroto.
- ¿Conoce a Yoon Eun-sung?
- Sí. ¿Por qué?
Acaba de fallecer.
¿Cuándo volverás?
¡Mamá!
¡Vuelve pronto!
¡Te estaré esperando!
¡Mamá!
¡Te esperaré!
Mamá.
No te vayas.
¿Sigues despierta?
No puedo dormir.
Esperaré un poco
y luego me tomaré unas pastillas.
¿Qué hacías?
Qué felices éramos.
Sí.
Pero me doy cuenta
ahora.
Vámonos a la cama.
Estoy bien.
Nos encantaba esa playa.
Íbamos todos los años,
pero nunca volvimos
después de lo que pasó.
Es verdad.
Espera.
¿Qué pasa?
También se le da bien nadar.
Mire. Fíjese.
Hasta fue a un campamento de la Marina.
Una vez salvó
a una niña que se estaba ahogando.
¿Qué le pasa?
Es que…
Esta playa me suena mucho.
Era este sitio.
Espera.
¿Cómo no la reconocí?
¿Qué dices?
- Yo…
- ¡Seon-hwa!
¡Beom-jun!
Malas noticias.
Hola, cielo.
Madre mía.
Mira…
Somos…
los padres…
de Hyun-woo.
Ya.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Qué pasa?
La policía ha dicho
que le han disparado.
Sí.
Por mi culpa.
Recibió la bala
en mi lugar.
Tranquila. No llores.
Hyun-woo…
se recuperará.
No llores.
Lo siento…
Tenía dos hijos.
Uno murió de niño.
Pensé que había muerto
tratando de salvar a Hae-in.
No fue culpa de la pobre,
pero lo pagué con ella.
Fue un comportamiento lamentable
y estúpido.
¿Recuerda lo que me contó aquella vez?
Dijo que Hyun-woo había salvado
a una niña en el campamento de la Marina.
Sí.
Se estropeó una lancha,
y él salvó a una niña…
La fecha y el lugar
me resultaban conocidos.
Me pareció extraño.
Haré la sutura.
La presión disminuye.
- ¡Paro cardíaco!
- ¡Desfibrilador!
- Epinefrina.
- Sí, señor.
Creo que era la misma playa.
No os acerquéis.
- ¿Qué ocurre?
- ¡Rápido!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué sucede?
¡Hae-in!
¡Ahí está!
¡Den la vuelta!
Fue Hyun-woo
quien salvó a Hae-in.
Su-wan…
No, Su-wan…
¡Su-wan!
¡Mi pobre hijo!
Increíble.
Qué cosas tiene el destino.
Sí.
Estaba tan afligida
que no vi que Hae-in sufría.
Nunca pensé
que alguien podría haberla salvado.
No tenía ni idea de que su salvador
ya estaba con nosotros.
Lo traté mal y se las hice pasar canutas.
Es un hecho.
Agua pasada no mueve molino.
Lo pasado pasado está.
Ahora…
Recemos
para que Hyun-woo
salga adelante.
Y…
en cuanto lo haga…
demos las gracias.
Sí.
De acuerdo.
YOON EUN-SUNG
Señora, menuda tragedia.
¿Cuántas acciones tenía Eun-sung?
Tenía el 15,9 %.
Transfiéramelas.
¿Cómo?
Me lo acaban de decir.
Mi hijo ha muerto.
Sus acciones me pertenecen.
Sí, señora.
Otra cosa…
¿Cuántas acciones
puedo comprar con el fondo secreto?
Un 7 %.
¿Pione Investment estará de acuerdo?
¿Cuál es su objetivo?
Quieren destruir el Grupo Queens,
vender todo
e irse con los beneficios.
Dígales que venderemos todo
dentro de un año
y los dejaremos ir.
Así no se negarán.
Sí, señora.
Todos estos problemas los causó Eun-sung.
No son cosa mía.
No pueden impedir
que me convierta en presidenta.
Muy bien.
Mi nombramiento se hará
por todo lo alto.
Hemos suturado la herida.
Ha perdido sangre.
Además, ya tenía algunas costillas rotas.
La operación ha durado mucho
debido a la urgencia,
pero se repondrá.
Aun así, primero tiene que recuperar
la consciencia.
Debemos controlarlo.
- Gracias.
Menos mal.
- Deberían irse.
- Nos quedamos.
- Hyun-woo…
- No.
Gracias.
¿Y el fichero?
En mi cajón.
El código es tu cumpleaños.
Venga.
¿Por qué no te despiertas?
¿No ves que te estoy esperando?
Estaba muy preocupado.
Te he extrañado.
Es incómodo.
Me inquieta.
Le pido que dimita y busque otro trabajo.
No quiero…
verlo.
¿Y esa mirada?
Me abandonó.
¿Cree que puede seducirme
porque he perdido la memoria?
¿Es eso?
Aún no me he disculpado.
No he recuperado toda la memoria,
pero creo que sé
por qué me dio una punzada
en el corazón cuando te vi.
Ya sé por qué buscaba excusas
para verte.
El pasado no importa.
Lo que importa es
que volvemos a estar juntos.
Despiértate, por favor.
Escúchame.
Dime que todo va a salir bien.
Me tienes en ascuas.
Te echo tanto de menos…
En 24 horas o más solo he bebido agua.
En serio. No he comido nada.
Tampoco he dormido.
Mírame.
Seguiré así hasta que despiertes.
Te has sacrificado por mí
y aún no has recuperado la consciencia.
¿Cómo voy a dormir o a comer?
No lo habrás olvidado.
Necesito tratamiento. Debo tener cuidado.
Podría fatigarme
y desmayarme.
Ahora estoy un poquito mareada
porque he llorado mucho.
¿Aun así no te despiertas?
Hyun-woo, ¿estás despierto?
Baek…
Muy bien.
Bravo. Muchas gracias.
Hae-in.
No.
No intentes hablar.
Espera, llamaré al médico.
¿Estás bien?
Vamos.
Haces que me sienta peor.
¿Por qué te preocupas por mí?
Has estado a punto de morir.
Estoy bien.
Mira.
Lamento muchísimo
no haberte reconocido.
No recordaba nada.
Te dije unas cosas horribles.
Yo también.
Yo también olvidé cosas.
Olvidé cuánto te quería.
Olvidé que te había prometido
estar contigo
a las duras y a las maduras.
Olvidé todo.
Te hice sufrir.
Lo siento.
Te quiero.
Gracias.
No llores.
Hyun-woo…
Ay, Hyun-woo.
- Mi niño.
- ¡Ha despertado!
Cariño…
¿Está consciente?
- Hyun-woo.
- ¿Estás bien?
Sí.
Puede hablar.
- ¿Ha hablado?
- Sí.
¿Y qué ha dicho?
"Te quiero".
Hyun-woo.
Yo también te quiero.
Te quiero.
No.
Se lo ha dicho a Hae-in.
Aun así, te quiero.
- Papá.
- Sigue recuperándose.
Le dolerá todo.
No lo abraces.
Te quiero.
- Doctor…
- Bravo.
Hyun-woo.
Felicidades.
Dios.
¿Un tiroteo en Corea?
¿Estamos en una empresa
o en un plató de televisión?
Alucino.
A mí me parece más un drama histórico.
- ¿Por qué?
- Soy graduado en Historia.
Esto es una lucha por el trono.
Hay matanzas y carnicerías.
Para nada.
Esto es un melodrama.
Como El caballero oscuro.
- Eso no es un melodrama.
- Claro que sí.
Batman pasa por un calvario
para proteger a su amada
y su querida ciudad.
O como Titanic.
Jack se sacrifica
por la mujer que ama…
Da igual.
Ya he perdido el interés.
¿Qué cree que pasará?
¿Cree que la familia de Queens
recuperará el trono?
¿Qué pasa? ¿Está preocupado?
Espero que siga en contacto con Soo-cheol.
¿Será demasiado tarde?
Sí.
En fin, he aprendido
que los conceptos abstractos
como el amor, la amistad,
la fidelidad y la lealtad
puede que no sean tangibles,
pero son reales.
Además, son poderosos.
El otro día no pude presentarme.
Soy amigo de Hyun-woo.
Kim Yang-gi.
- Lo sé.
- ¿Sí?
Me dejó unas notas breves
sobre su entorno en un cuaderno.
Ya.
¿Y qué escribió?
Que era su abogado matrimonialista.
Ya.
No intento justificarme.
Sí, era su abogado,
pero apenas lo defendí.
Me dediqué a echarle la bronca.
Traté de disuadirlo
de divorciarse.
Ya.
Por cierto,
- ¿por qué nos divorciamos?
- ¿Qué?
Seguro que usted lo sabe.
Bueno…
Se distanciaron porque estaban ocupados
y decidieron ser amigos…
¿Y vivir juntos?
Es raro, ¿eh?
Pero ahora ya da igual.
¿Cómo?
No tiene sentido remover el pasado.
Preocúpese del hombre
que la quiere tanto
que se sacrificó por usted.
Es un buen amigo.
Ay, me halaga.
Ni yo sabía que era tan buen amigo,
pero la verdad siempre
acaba por manifestarse.
Él sentirá lo mismo.
Se habrá dado cuenta
de lo mucho que la quiere.
¡No me dores la píldora!
¿Te estás muriendo o qué?
No te enteras de nada, ¿eh?
Voy ahí…
porque quiero ser feliz.
No podría seguir viviendo
si le pasase algo…
o saliese herida.
El futuro es impredecible.
Hace un tiempo no la aguantabas
y ahora estás coladito.
Tienes razón.
¿Quién lo iba a decir?
Hola, Hae-in.
Si no quieres arrepentirte,
no dejes escapar a Hyun-woo.
Casi rompo el papel.
Tenía prisa.
Lo importante era la operación.
Era de vida o muerte.
¿Tenía tiempo para preocuparme por él?
En realidad…
Entiendo el motivo.
De verdad.
No te dejaré marchar. Sigo aquí.
¿Cuándo lo ha leído?
Qué tío…
Baek,
despierta.
Ha habido un malentendido.
Yo no escribí esto.
Lo escribió mi antigua yo
con prisas.
¿Por qué me has respondido?
¿Acabas de sonreír?
Lo he visto. Levántate.
¿Qué pasa?
Baek…
¿Cómo eres tan listillo?
¿Quién te lo ha enseñado?
No me hagas reír, que me duele todo.
Pues no te rías y contéstame.
¿Nos vamos a casa?
Será lo mejor.
Cielo.
¿Qué ocurre?
Vamos a comer.
- Acabo de comer un sándwich.
- Eso es picar.
- No es una comida.
- Eso.
Me he dejado el bolso.
- Azul. Está junto a la cama.
- Oye.
El bolso es lo de menos.
Ahora hay un ambiente romántico.
Vámonos.
¿Nos tomamos un guiso de pescado
- cerca de Namhansanseong?
- Sí.
- ¿Con makgeolli?
- ¡Vale!
¿Eso no está lejísimos?
Jo.
Aún es cerca de la capital.
¡Vamos!
Siempre hemos comido en el quinto pino
por culpa de esos tortolitos.
Madre mía.
Bien hecho.
Dadnos la dirección del hospital.
Lo único que podemos hacer
es mandar algo de comida.
- La del hospital es bazofia.
- Sí.
Y la señora Hong no está recuperada.
¿Y si enferma mientras cuida a Hyun-woo?
Qué envidia.
Está cuidando al hombre
que recibió un tiro por ella.
Además, es un bellezón.
Ya, bueno, pero no se acuerda de él.
Es como si lo acabase de conocer.
¿Aún te da envidia?
Eso es lo mejor.
- ¿Qué?
- Ya sean tres años
o 30 con tu marido,
¿sabes cuándo eres más feliz?
Las primeras veces que os veis.
¿Cuándo está más guapo?
¡Cuando casi no lo conoces!
¡Lo mejor es esa etapa!
Me tomas por tonta
porque he perdido la memoria.
¿Qué quieres decir?
Te reformularé
lo que me dijiste.
No solo…
eres guapo y tienes una voz bonita,
sino que fuiste el primero de Derecho.
Hasta ganaste
campeonatos de boxeo de niño.
Te alistaste en los Marines.
En el equipo de la Guardia Especial,
de hecho.
Eso. O sea que dices que eres
el hombre perfecto.
Mira, Baek.
Ya te estoy mirando.
Sé que quieres impresionarme,
pero te pasas. Eres demasiado perfecto.
¿Tú crees?
Sí. Tienes todo lo que me gusta.
¿En serio? ¿Todo lo que te gusta?
Sé que estás prendado
y que quieres reconquistarme,
pero deberías ser sincero.
No exageres y cuéntame la verdad.
Es la verdad.
Sé sincero. Nunca has ganado nada, ¿no?
Pero ¿esto qué es?
Hasta me gusta tu risa.
Sabes demasiado de mí.
Es injusto. Yo no recuerdo nada.
Papá, soy yo.
¿Ya me has perdonado?
Lo siento.
Papá, por fin nos hemos reunido
los tres hermanos.
No te preocupes.
Ahora que estamos juntos,
recuperaremos lo que es nuestro.
Te vengaremos.
Miren, la señora Moh ha comprado
un 7 % adicional
de inversores no institucionales.
¿Así tiene un 45,1?
Nuestros activos congelados
suponen un 39,3 %.
¿Aún cuenta con el apoyo de Pione?
Es probable, por lo que vi en Nueva York.
El objetivo de Pione es vender todo
y marcharse lo antes posible
sin mucho jaleo.
- Y Seul-hee lo llevará a cabo.
- Legalmente no tenemos opción.
Es la accionista mayoritaria.
Ha comprado un 13,3 % de las acciones
con el fondo secreto.
Ese tipo de fondo es ilegal.
Debería devolverse al Gobierno.
Presentaré una demanda de anulación.
¿Qué?
¿Qué dices? ¿Por qué íbamos a entregarnos?
He hecho mi parte.
Hyun-woo me ha dicho que a la señora Hong
le gustarán estas canciones.
No creo que escucharlas
le haga recordar nada.
Este hombre ve muchas series.
Hace todo lo que puede.
Además, llegará un paquete de Alemania.
Asegúrese de que llegue
a manos de la señora Hong.
¿Por qué?
Un paquete de Alemania.
Dámelo. El señor Yoon quiere
revisar el correo de la señora Hong.
¿Eso es para el señor Yoon?
Ya me encargo yo.
Ahora voy a verlo.
Fui la recadera del amor.
He expiado mis pecados.
¿No te has enterado?
Para recuperar sus activos,
deben demostrar
que Seul-hee está detrás de todo.
Somos testigos.
Hazlo tú.
- Grace.
- Oye.
Hundirse con otra persona
es lo más inútil del mundo.
Lo sentiré por ti.
Grace, no quiero vivir como Eun-sung.
¿No te da pena?
Estaba desesperado por que lo quisiesen
pero nunca recibió amor.
Cuando murió, ¿había alguien a su lado?
Quiero llevar una vida decente.
Sin secretos.
Sin culpa.
Sin remordimientos.
Quiero
amar
y que me amen.
Ya.
¿Crees que te aceptarán
cuando salgas de la cárcel?
¿Cárcel?
ORFANATO DE LA PERPETUA ESPERANZA
Contéstame.
No irás a ningún sitio.
No hagas tonterías.
Aquí nos conocimos.
Casi no lo recuerdo. Era muy pequeño.
Me aburría como una ostra aquí.
Los otros tenían esperanza
y confiaban en que sus madres
iban a volver.
Yo no esperaba a nadie.
Mis padres no dejaron
cartas ni notas para mí.
Me abandonaron
en una caja de manzanas en invierno.
No tenían pensado volver.
Un día apareciste tú.
Venías cada pocos meses,
así que te esperaba.
¿Porque te habías enamorado de mí?
No. Porque solo la comía cuando venías.
Tarta de fresas.
¿Da-hye?
Entonces,
¿fui tu primer amor?
- ¿Sí?
- Solo quería comer tarta.
Y…
No creo que te suene.
Era tuyo.
¿Sí?
¿Lo has conservado todos estos años
como símbolo
de nuestro amor?
Era nuestro destino.
Tonto.
Te lo quité.
Me gustaba mucho.
Cuando lo llevaba,
hacía que me sintiese
como una niña rica con padres.
Era suave.
Me gustaba su tacto.
Me ayudaba a dormir
incluso cuando hacía frío.
Quería agradecértelo.
Pero ahí se quedó la cosa.
Nunca volviste.
¿Me esperabas?
Claro.
El presidente volvió a traer tarta…
pero ya no estaba tan rica.
Porque te esperaba.
Te esperé durante mucho tiempo.
Ahora te toca a ti.
Volveré.
Debo hacerlo para librarme de la culpa.
Da-hye.
No.
Cuida a Geon-u.
Te prometo que seré buena
cuando vuelva.
Seré una esposa leal y amable.
No digas tonterías.
¿Crees que te lo voy a permitir?
Contrataré a los mejores abogados.
Gastaré todo mi dinero si hace falta.
¡Me niego a despedirme!
No quiero.
Soo-cheol, por favor.
Cállate.
JUZGADOS
Eun-sung, el hijo de la acusada,
blanqueó 900 000 millones
mediante una empresa fantasma
y los gastó en acciones de Queens.
Tras su muerte,
la acusada recibió esas acciones
y gastó el resto del fondo en comprar más.
Adquirió un 13,3 % en total.
Los demandantes quieren presentar
una demanda de anulación por ese 13,3 %
comprado ilegalmente.
El abogado de la defensa puede responder.
La acusada heredó legalmente
las acciones y el dinero
que pertenecían a su hijo
por la ley de sucesiones.
No ha pasado ni un mes
desde la muerte de su hijo.
Es inhumano que se la demande
para tomar el control de la empresa
mientras está de luto.
Moh Seul-hee cometió
un fraude de dos billones
con el fin de apoderarse del Grupo Queens.
Animó a gente a comprar
un terreno con problemas.
En cuanto empiece la construcción,
dejaremos caer que hay
un problema de licencias por la altura
a los inversores.
Para que los demandantes invirtiesen
en el timo, mintió sobre los beneficios
diciendo que eran cinco veces mayores.
Además, creó un contrato doble
para mostrar a los demandantes
como los responsables.
En consecuencia, los propietarios
denunciaron a los demandantes.
Me gustaría presentar
los registros de los procedimientos
relacionados con la base militar,
el plan de compra
y las pruebas de los beneficios falsos.
Todos esos cargos
son del señor Yoon Eun-sung,
el difunto hijo de la acusada.
No tienen nada que ver con ella,
y no hay pruebas en ese sentido.
Señoría,
mi hijo y yo llevábamos 20 años separados.
¿Cómo iba a saber yo
lo que había planeado?
Entienda que sigo llorando
la pérdida de mi hijo.
No puedo decirle nada más.
Tengo una testigo
que demostrará que la acusada miente.
Oculté mi identidad
y me casé con Hong Soo-cheol
como me pidió la acusada.
Le pasaba información confidencial
a la señora Moh.
Presenté a Yoon Eun-sung y Hong Soo-cheol,
y convencí a este último
para que invirtiese en el timo.
¿Tiene pruebas de que la acusada
le ordenó hacer eso?
La verdad…
es que no.
La acusada y yo apenas nos veíamos
porque era muy cuidadosa.
Lo hacía todo con intermediarios.
La testigo está siendo
investigada por fraude.
Podría cometer perjurio
para reducir su pena, señoría.
Acusada, puede presentar su alegato.
Señoría, he perdido a un hijo,
¿qué podría querer ya?
El presidente dejó en mis manos la empresa
porque no confiaba en su familia.
Quería
que la protegiese,
y es lo único que pretendo.
Señoría,
me gustaría que Hong Hae-in,
una de las demandantes,
presentase un alegato.
Adelante.
Hace tres semanas,
el hijo de la acusada
me secuestró y me encerró.
Los escuché hablar.
¿La prueba de que mataste al presidente?
Si Hae-in hubiese muerto también entonces,
no habrías alterado mis planes así.
Solo lamento eso.
Entonces descubrí
que la acusada había estado involucrada
en el accidente náutico de hace 25 años
y en la muerte de mi abuelo.
Por Dios.
¿Cómo te atreves?
Hae-in, ¿qué dices?
Soy inocente, señoría.
La demandante se sometió
a una neurocirugía hace poco.
- No hay pruebas.
- Sí las hay.
Esto probará su testimonio.
No se nos ha informado
de la existencia de esa prueba.
Quería pruebas.
La aceptaré.
Espere…
¿Por qué…?
De perdidos, al río.
¿Es esto?
He hecho una copia
y la he devuelto.
Ni se enterará del cambio.
Señoría, espere. Pare el vídeo.
No, seguro que no.
Es cosa de la droga.
Diez minutos en el sistema respiratorio
- y te va paralizando poco a poco.
- Tú…
¡Zorra! Te mataré.
Tú… Papá…
- No te preocupes.
- Papá…
No morirás al instante.
De ser así,
esto será inservible.
Solo puedo ser tu tutora legal
y tener voz y voto si estás en coma.
Así que, nada…
Quédate en coma
durante dos o tres meses
y después muérete.
¿Me harías ese favor?
No es verdad.
Increíble.
Son pruebas falsas.
Esa no soy yo.
¡Digan algo!
Deténganla inmediatamente.
Dado su historial,
podría disfrazarse y huir.
Moh Seul-hee, queda
detenida por intento de asesinato.
Puede contratar un abogado
o presentar una queja
si lo considera un error.
¿Por qué? ¡No!
- Sujétenla.
- ¿Qué he hecho?
¡Soy inocente! ¿Acaso he hecho algo malo?
¿Qué he hecho?
¡Soy inocente!
¡Suéltenme! ¡Soy inocente!
¡Es injusto!
¿Qué he hecho? ¡Soy inocente!
¿Qué les he hecho?
¡Suéltenme! ¡Oigan!
¡Suéltenme! ¡Mierda!
¡Libérenme! ¡No!
La familia del Grupo Queens
ha recuperado su posición.
Han presentado una demanda de anulación
contra Moh Seul-hee, la pareja
del difunto presidente Hong Man-dae.
Baek Hyun-woo,
el abogado de los demandantes,
ha demostrado que Yoon Eun-sung
y Moh Seul-hee
fueron los artífices del fraude.
Por ello, la familia ha recuperado
las acciones que habían perdido
en favor de Pione
y la garantía.
Otros implicados en el fraude
también han sido condenados.
Una grabación
en la que se ve a Moh envenenando
al presidente se ha presentado
como prueba durante el juicio
para sorpresa de todos.
- ¡Abogado!
- Moh está acusada
- de asesinato.
- ¡Oigan!
- ¡Llámenlo!
- También se la investiga
por fraude, incumplimiento
de las leyes de comercio
y robo de identidad.
Cállate.
Eres una escandalosa.
Te voy a…
Suéltame.
¡Cogedla!
- ¡Eh!
- ¡Soltadme!
Pateadla.
Ya basta.
¿Dónde están todos?
Hae-in está mirando unos documentos
antes de volver al trabajo.
Y Soo-cheol… Bueno, ya sabes.
Está lloriqueando. Déjalo.
Estará así un tiempo
después de despedirse de su mujer.
Muy bien. Aquí llega el avión.
Comes muy bien.
HONG GEON-U, SOO-CHEOL, DA-HYE
Tienes que crecer mucho
para cuando vuelva mamá.
- ¿Y Beom-ja?
- Ni idea.
Ha salido toda emperifollada
después de recibir un mensaje.
Qué espontáneo es.
¿Por qué quiere verme de repente?
No tendría que haber bebido ayer.
Estoy hinchadísima. ¿Y mi doble párpado?
¿Se ha perdido?
Escogí el edificio más alto
para que no tuviese pérdida.
Tiene razón. He visto el edificio,
pero me ha llevado un poco
descubrir cómo llegar.
Perdone por llamarla así.
Me ha gustado. Me ha hecho ilusión.
Quiero decirle algo.
Soy toda oídos.
Gracias.
Como sabe, somos muy diferentes.
¿Ha venido
a decirme cosas obvias?
"Sé que siente algo por mí,
pero es de familia rica.
Somos de familias diferentes,
así que no funcionaría…".
Beom-ja,
déjeme acabar.
Vale. Adelante.
Se ha casado
tres veces…
Ah, ya.
Ahí está el meollo.
Le da cosa salir con una mujer
que se ha casado tres veces.
- Lo entiendo.
- No es eso.
Es una mujer de mundo.
Se ha enamorado, ha salido con otros,
se ha casado… El paquete completo.
Para mí es la primera vez.
- ¿Qué?
- Nunca he salido con nadie
hasta hoy.
Vaya tela.
- ¿En serio?
- Sí.
Así que me cuesta seguir su ritmo.
Era la primera vez
ESPERAR SIGNIFICA AMAR
que esperaba a alguien.
Nunca había extrañado a una mujer.
Y me quedé paralizado.
Como me ha pasado hoy,
que no sabía qué camino seguir.
A ver…
¿Qué quiere de mí?
Soy buen cocinero y repostero.
Me gustaría prepararle carne
cuando lo pase mal
y hacerle magdalenas cuando esté aburrida.
Me encantaría.
¿Por qué no viene a visitarme
cuando lo pase mal
o esté aburrida?
Lo haré.
Yo iré a por usted
cuando no encuentre el camino.
Tómese su tiempo.
¿Es que está de moda divorciarse?
¿Por qué quieres divorciarte?
Si no es por dinero,
otra mujer o malos tratos,
aguanta.
Son las tres cosas.
- ¿Las tres?
- ¿Sí?
Chun-sik vio
a su primer amor en una reunión.
Madre mía.
Eso es algo normal en las reuniones.
Es habitual.
Trabaja en seguros y lo convenció
para que contratase tres pólizas.
Alucinante.
- ¿Y se puso violento?
- No. Fui yo.
Le pegué por pura rabia,
y ahora quiere divorciarse
por eso.
¿Y? ¿Cuándo te vas a divorciar?
Me encantaría hacerlo ya mismo,
pero el niño tendrá exámenes pronto.
Es mal momento.
Hacerlo en vacaciones me vendría mejor,
pero ya tenemos un viaje reservado,
así que nada.
Y con la vuelta al cole,
llegan otros exámenes.
- Tienes razón.
- Sí.
Si sigues así, nunca te divorciarás.
Hazlo y ya.
Ahora mismo.
Yo también lo haré.
¿Cómo?
No nos atacarán tanto
si soltamos el bombazo juntas.
Sincronicémonos. Yo iré primera.
Tú espera un par de días.
¿Lo dices en serio?
Hala.
Lo he meditado.
- Debo hacerlo.
- ¿Qué te dijo esa mujer?
No lo sé. Se llama Jenny.
Que era su mujer o algo así.
¿Eso dijo? ¿Que era su mujer?
Ese era más o menos el contexto.
Tu marido me ha pedido
que te dé este mensaje.
Jenny
- tiene 60 años.
- ¿Qué?
Tiene mi edad.
¿Le gustan las mujeres mayores?
No es eso.
Se dejó el móvil en el laboratorio,
y su profesora lo cogió.
¿En serio?
¿Es su profesora?
Como no podía localizarte, me pidió
- que te dijese algo.
- ¿El qué?
"¡Te quiero!".
¿Por qué te lo dice a ti
en lugar de decírmelo a mí?
Nunca me ha dicho estas palabras.
Deberías desbloquearlo.
¿Sabes por qué hay guerras?
Por la falta de comunicación.
¿Por qué no lo habláis?
Ay, Señor.
Toma.
¿Qué es?
Un regalo de los arrendadores.
Ve a verlo.
Míralo a los ojos y díselo.
¿"Te quiero"?
"Y yo a ti".
Mamá…
Papá…
Vete.
Venga. Ve a los EE. UU.
CENTRO COMERCIAL QUEENS
Secretaria Na.
He tenido una idea.
He estado pensando en quitar
las tiendas efímeras y reformar la zona.
- Me gustaría poner una plaza…
- ¿Para que corran los niños?
Sí. Y añadir zonas de descanso…
Muchas.
Lo comentó antes de la operación.
¿Sí?
Hay cosas que no cambian
pese a la amnesia, supongo.
¿Ya has comido?
Iba ahora.
Buen provecho.
¿Cuándo se casarán?
- No diga tonterías.
- ¿No se casan?
No.
Piénselo.
Es como un extraño
al que estoy conociendo.
Me gusta y le estoy agradecida,
pero estamos
a diferentes grados de temperatura.
¿Ah, sí?
Sí. Él está a 180 °C.
Suficiente para freír este pollo.
Él está hirviendo,
pero yo solo llego
a calentar una taza de café.
Por eso es demasiado pronto
para hablar de matrimonio.
¿Por qué?
¿Es algo que dijo él?
- ¿Quiere casarse conmigo?
- No.
- ¿No?
Nunca ha dicho tal cosa.
Lo hemos dado todos por hecho.
Pero él se declaró, ¿no?
No lo recuerdo, pero sí.
- Tengo el anillo en casa.
- Anda.
Si no lo recuerda,
no cuenta.
¿No lo ha repetido?
¿En serio? Qué fuerte.
MENSAJE NUEVO
Señora, ha llegado el momento.
¿Qué quiere decir?
El director Baek ha reservado
en un restaurante
donde mucha gente se declara.
Increíble.
Aún no estoy preparada.
¿A qué vienen esas prisas?
¿Cómo lo rechazo?
No puedo hacer daño a alguien
que recibió un tiro por mí.
Venga.
Debería llamarme
si ha hecho una reserva.
Me muero de hambre.
Jo.
BAEK HYUN-WOO
¿Diga?
¿Hola?
Bueno…
¿Dónde estás
ahora?
- ¡Salud!
- ¡Chinchín!
En una cena de empresa.
¿Pasa algo? ¿Te encuentras mal?
No.
Estoy bien. Pásalo bien.
¿Una cena de empresa?
¿Qué es eso?
Ya no es un niño.
Quítenlo todo.
Quiten
todas esas estrellitas brillantes
y las monerías.
¿Te has cambiado de cuarto sin decírmelo?
Tú no me dijiste que ibas a vaciar este.
¿Qué quieres decir?
¿Me culpas por el aborto?
¿Cómo?
Ni se me ocurriría.
Estoy tan triste como tú…
No mientas.
¡Sé que crees que fue culpa mía!
Déjalo.
Es imposible razonar contigo.
Ayer te estuve esperando.
Me dijeron que tenías
una reserva en un restaurante
donde se declaraba la gente.
Me sorprendió porque creí
que ibas a pedirme matrimonio.
Pensé largo y tendido cómo rechazarte.
¿Pensabas decirme que no
si me declaraba?
Sí.
Pero no lo hiciste,
así que no te rechacé.
Lo siento.
¿Por qué?
¿Por qué ibas a decir que no?
Porque tengo miedo.
Nos llevamos bien. No quiero chafarlo.
Pero ya es tarde.
Te habría rechazado
si te hubieses declarado ayer,
pero he cambiado de opinión.
Anoche recuperé mi peor recuerdo.
Me dejó absolutamente desolada.
Aunque también fue un alivio.
Tengo menos miedo ahora
que cuando no recordaba nada.
Seguramente nos distanciamos
por cosas banales.
Dijimos cosas que no queríamos decir
para proteger nuestro ego.
Y eso provocó malentendidos tontos.
En lugar de hablar contigo,
era más fácil
quedarme en mi cuarto,
dolida,
pero…
no volverá a pasar.
Podríamos intentarlo.
Opino lo mismo.
Me sentía igual.
Recibir una bala por ti
nunca me dará miedo.
Sin embargo, me daba miedo
que nos hartásemos
y cansásemos el uno del otro
después de discutir por…
nimiedades.
No estaba seguro de si nos distanciaríamos
o enfadaríamos…
otra vez.
Una cosa te prometo.
Me quedaré a tu lado.
Pase lo que pase.
Puedo arreglar
lo que se rompe.
Aunque no sea perfecto,
eso sé hacerlo.
Si te parece bien,
¿te casas conmigo?
Claro.
Pero…
necesito más tiempo.
Estamos en el principio.
No me metas prisa.
Vale.
Muy bien.
Podrás abrazarme
cuando nos hayamos dado
la mano cinco veces.
¿Qué…?
¿Cinco veces?
Me gustaría
que desayunásemos juntos a diario.
Desayunar es sano,
así que vale.
¿Y los paseos diarios?
La vitamina D es fundamental.
Es una buena idea.
¿Y viajes de temporada?
Estar descansados
es crucial para trabajar mejor.
Me parece un buen plan.
Debemos tener
- cuidado.
- ¿Por qué?
Porque la vida nunca va
por donde uno quiere.
EL CORRECCIONAL
QUE TE AYUDA A ENDEREZAR EL FUTURO
Geon-u, saluda a mamá.
Geon-u, ¿sabes quién soy?
- ¿Me recuerdas?
- Sí.
Perdona.
Lo siento. Te quiero.
- Mamá.
- Perdona, Geon-u.
Geon-u sabe
montar en triciclo, cari.
Le he enseñado.
Ya lo verás.
Bien hecho.
Ven al café.
Te invitaré.
Adiós.
Geon-u…
¿Es primavera?
¿Por qué hace más frío…
- ¿Qué hacemos?
- …aquí fuera?
¿Adónde vas?
Mi madre me pidió que te recogiese.
Vamos a comer.
¿Yo también?
- ¿Sí?
- Deprisa.
La señora Kim es la mejor.
- Geon-u, qué grande estás.
- Es amiga mía.
Démonos prisa.
- ¡Vamos!
- Perdonamos a quien nos ofende.
Mire, señor Kim.
¿Conoce la teoría proporcional?
- Es cuando…
- Sí, la conozco.
El tiempo se acelera
cuando queda poco.
Estoy envejeciendo.
Ayer me dolían las muñecas.
Hoy me han crujido las rodillas.
Debería tomar omega 3…
No es por eso.
¿Cuánto tiempo piensa dilatarlo?
No imaginé que se lo tomaría
con tanta calma.
¡Estaré arrugadísima cuando nos besemos!
Algunas cosas no pasan
por mucho que lo intentemos,
pero, incluso en esos casos,
hemos aprendido que no pasa nada.
GIMNASIO QUEEN'S
Muhammad Ali dijo:
"Vive cada día como si fuese el último
y algún día hallarás la respuesta".
Deberíais vivir…
Un momento, que me llaman.
Continuad.
No bajéis la guardia.
Hola, mamá.
No seas una casera bruja.
Jo.
Echo de menos a Hae-in.
Era una casera
que ni sabía que tenía este sitio.
Vivimos todos los días intensamente.
Dios.
No me creo que hayas dejado
a tu hermano como presidente
y prefieras comer ramyeon aquí.
Me gusta.
Es mi sitio.
Puedo despedirme de la gente
sin pensar en traicionarlos.
¡Es el paraíso!
¿Paraíso sin kimchi?
El ramyeon y el kimchi van siempre juntos.
- ¿Funciona?
- Sí.
Llevamos un rato buscándolos.
Hemos traído kimchi.
¡El ramyeon está listo!
- Estupendo.
- Vengan.
- Un momento.
- Hola.
- No la saludes ahora.
¿Cómo paro esto?
- ¡El freno!
- ¿Qué?
¡El freno! ¡Písalo!
- ¡El cambio no!
- ¿Adónde van?
Du-gwan, ¡aquí!
A veces está bien parar
para contemplar el paisaje.
De este modo, el tiempo
empieza a fluir más rápido.
El tiempo se escapa,
y no podemos hacer nada para evitarlo.
Y así es como pasaremos
todos nuestros días.
Disfrutaremos de la felicidad
que nos ofrece la vida.
HONG HAE-IN
22 DE AGOSTO DE 1990 - 7 DE ABRIL DE 2074
PASAR LA VIDA CONTIGO HA SIDO UN MILAGRO.
Un día…
cuando solo quede uno de nosotros…
El otro irá a verlo.
Y no dará miedo en absoluto.
Porque estaremos juntos.
FINAL FELIZ
Subtítulos: Vanesa López